# Оригинал

### Фирдәвес Әһлия / Зөфәр Хәйретдинов - Гафу итәрсең микән?..

```
Йөрәгемә салкын карлар ява,
Авыр башым түбән иелә.
Иңнәремә хаталарым өчен
Үкенүләр таудай өелә.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..

Ят түтәлдә тамыр җәя алмый
Яз гөлләре, чәчәк атса да.
Көннәремнең кояшы юк синсез,
Алсуланып таңнар атса да.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..

Төпсез упкыннардан йолып ала
Мине бары синең карашың.
Читен дә соң күрми торулары,
Син бит минем күзем карасы.

Минем ялгышуларымны
Гафу итәрсең микән?
Яннарыңа кире кайтсам,
Кабул итәрсең микән?..
```

------

# Перевод

### Фирдәвес Әһлия / Зуфар Хайретдинов - Простишь ли ты?..

```
На сердце падают холодные снега,
Тяжёлая голова поникла.
На плечи из-за моих ошибок
Накапливаются горы раскаяния.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если к тебе я вернусь снова,
Примешь ли ты?..

На чужой грядке не могут пустить корни
Весенние цветы, даже если распустятся.
Солнце моих дней нет без тебя,
Даже если рассветы алеют.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если к тебе я вернусь снова,
Примешь ли ты?..

Из бездонных пропастей вытаскивает
Меня только твой взгляд.
Даже чужих, ставших близкими, не видишь,
Ты ведь зеница моего ока.

За мои ошибки
Простишь ли ты?
Если к тебе я вернусь снова,
Примешь ли ты?..
```
